더 케이투
.
더 케이투 민연들 팀 @ viki으로 타잉과 자막
아빠?
엄마?
.
1회
제발 먹을 거 좀 주세요
미스, 늦어지고 있어요!제발 !
이봐! 괜찮으세요?
괜찮으세요?
소녀, 너 바르셀로나에있어요!왜 이것을 하고 있어요?
이봐! 미스, 제발!
비켜!
제발 먹을 거 좀 주세요
.
제발 먹을 거 좀 주세요!제발!제발!
헤이 잘생긴 오빠
뭐야? 뭔데?
.싸우자는 거야?
- 아무일도 아니야
- 앞으로 조심해
아무일도 아니야
너 저녀석이랑 뭐하고 있었어? 뭐했어?
뭐했어?
그게 다야, 그는 갔어요.
.왔다
.티켓!
.빨리요!
빨리요 빨리
죄송합니다
괜찮아요?
한국사람?
아저씨 저 좀 살려 주세요 네? 나쁜 사람이 쫓아와요
저 좀 살려주세요 네? 저 좀 살려주세요
저 좀 살려주세요 도와주세요 네?
저 좀 살려 주세요~ 살려 주세요 살려 주세요
아가씨!
이제 숨바꼭질은 끝났어
그만 집에 가야지?
싫어!
짜증나네
이리와!
.가만히 있어!
.그만해!
빨리 가!
가!
.
.2번 플랫폼에 강도사건 발생, 2 번 플랫폼에 강도사건 발생
아저씨 저 좀 도와주세요 네?
아저씨! 아저씨 우리 아빠가 마드리드에 있어요. 저 좀 데려가 주세요 네?
진짜에요 저 데려가 주시면 우리 아빠가 큰 상 내려줄 거에요 네?
야! 내코가석자야 그냥가라
진짜에요.  나쁜 사람들이 저 잡아 가려고 해요. 저 좀 살려 주세요 아저씨
제발요
야! 경찰들이 나쁜 사람이면 나도 나쁜 사람이야 알아?
그러니까 이거 놔
그리고 너 그렇게 살지 마라
아~제발요 제발 저좀믿어주세요 제발! 제발 믿어주세요 제발,
제발 믿어주세요 아저씨
- 어이! 거기!
- 아저씨 저 좀 도와주세요
도와주세요
야!
빨리 가
.손들어!
.왜요?
.뭐좀물어볼게있어
.오스카! 오스카! 너 어디야?
살려주세요! 살려주세요! 살려주세요! 도와주세요!
저 도와주세요 살려주세요
도와주세요! 도와주세요! 살려주세요!
도와주세요 아저씨! 도와주세요!
도와주세요!
헤이!
.경찰이다. 꺼져!
살려주세요
꺼지라고!
도와주세요! 도와주세요! 살려주세요! 살려주세요!
가지마...
.
오스카
.공항으로 갑시다
.
Johann Sebastian Bach - Orchestral Suite No.3 in D major, BWV 1068 2nd movement Air
뭐야 어? 야
이거 안돼 딱딱해
네, 사장님
태신애드
아~ 정말 승질나 디저버리겠네! 바람 때문에 현수막 조인트가 풀렸나 보다
당장 와서 고쳐달라 하는데 어떡해~
우리는 여기 작업 끝나려면 내일이나 올라가는데
한번 도와줘 그 정도는 껌이잖아~
Tower
무슨 일로 오셨습니까?
위에 현수막 고치러 왔는데요?
지금은 업무 시간이 끝났습니다
아니불러서온건대?
신분증 있습니까?
- 없는데요
- 그럼 못 들어 갑니다. 내일 다시 오세요
씨발..
잠깐만 기사양반 조금만 기다려요
아니 그냥 보내면 어떻게 해? 당장 고쳐내라고 사무장이 난리도 아니던데
그리고 저 사람 저번에 현수막 달러 여기 왔던 사람 맞아
그래도 안 됩니다 신분증 없으면
이제 자기 큰일 났다. 사무장님도 사모님한테 한 소리 들은 것 같던데
사모님이 직접요?
그래~
저요?
저 기사님 위에 현수막 얼마나 걸려요?
글쎄요 빠르면 20~30 분 정도
고맙습니다
뭘~우리처럼 일당버는사람들이야 그냥 돌아가면 하루 공치는 건데
우리 아들도 요새 일거리 없어서 큰일이야
그나저나 이렇게 바람이 부는데 괜찮겠어?
괜찮아요
우와
[아이들이 살기  세상을 꿈꾸고 있다"- 장세준]
뭐해?
뭐하긴요? 와인 따르고 있었죠
와인?
- 좀 천천히
-  천천히? 나 천천히 몰라
- 천천히 싫어해
- 정지현이 만난 사람 오늘 초대손님은 최유진씨 모셨습니다
여러분들 큰 박수 부탁 드립니다
잠깐만
안녕하세요 안녕하세요
어서 오세요
요즘 장세준 의원님만큼이나 사모님도 바쁘실 텐데
- 이렇게 나와주셔서 감사합니다
- 바쁘긴요 제가 하는 일 있나요
매일 보는 사모님 얼굴 지겹지도 않아요?
그런데 오늘 저희가 왜 모셨는지는 아세요?
좀 모라고 그러는지 들어 보자
저희가 예비 퍼스트레이디 후보 선호도 여론 조사를 했는데요
사모님께서 20 대부터 70 대까지 고르게 1 등을 하셨어요
네?
그러니까 예비 대권주자 사모님들 인기투표에서 1 위를 하셨단 말씀이죠
축하 드립니다
- 제가요?
- 네
에이 뭘요 정가에서는 이미 내조의 여왕이라고 칭찬이 자자하던데요
내조랄 게 뭐 있나요. 그저 아침식사 거르지 않게 신경 쓰는 정도죠
아니 그럼 의원님 아침식사를 손수 차리시는 거에요?
부끄럽지만 제가 우리 그 양반 버릇을 잘 못 들였나 봐요
은근히 입이 짧아서 제가 차리지 않으면 통 식사를 안 하려고 하셔서
그러시군요. 아니 뭐 음식솜씨 좋기로는 이미 소문나셨잖아요
누가 들으면 진짜인 줄 알겠어요
그냥 저희 집에 오셨던 손님들이 인사로 하시는 말씀이에요
아니 손님을 직접 치르세요? 음식도 다 손수 직접 하시고요?
네, 부끄러운 수준이에요
정말 대단하시네요
이제 그만
어허 버르장머리 없이
알았어요
어허?
오늘은 완전 버르장머리 없이~
어~이것봐라
너 자꾸 이러면 혼난다
언제나 국민의 목소리에 귀 기을이겠습니다 .
사회복진담팀
카메라 잘 챙겨 확실하게 찍는다
네
커튼 처
내 머리.
너 ..아이씨
너 이씨..
편히 자고 있어요 금방 끝나
- 여긴 통제 구역입니다
- 어 알아 이제부터 내가 통제 할거야
할머니~
할머니 안돼요~
야 안돼~ 안돼~
누구 없어요?
이게 뭐야?
여기는 P원 여기는 P원 대원은 응답하라 대원은 응답하라
- 네 실장님 지금
- 응, 가고 있어 잘 지켜
네 알겠습니다
빨리 꺼내주세요
빨리 꺼내줘요 빨리~
문에서 떨어져
할머니 할머니 할머니 할머니
.
이것은 P1. 이것은 P1.
어드밴스 스쿼드,  응답.  응답.
문 여세요.
.
서둘러! 타격대가 도착했다
로저
빨리
.
철수!
할머니 할머니!
할머니 괜찮으세요?
의원님! 의원님은?
다행히 별실 문은 뚫리지 않았습니다
119 불러. 119 불러!
사무소! 앰블런스 한대 부탁한다
상황실 별실 문 락을 해제해 주기 바란다
락이 풀렸습니다
어, 그런데 내조라는 말이 나와서 말인데요
사실 장의원님이 지금의 자리까지 오기 위해선
처갓집 덕이 결정적이었다 이런 말도 있지 않습니까?
처갓집이요?
어.. 저 말고 처가 또 있었나요?
재미있는 말씀이네요
그래도 사모님께서 JB 그룹의 장녀 이신 건 맞잖아요
그리고 JB 그룹이 우리나라에서 손꼽히는 재벌인 것도 사실이고요
사실.. 제가 그 양반한테 미안하죠
저 같은 사람을 만나서 그냥 다른 여자를 만났더라면
오히려 처갓집에서 업고 다닐 만큼 좋은 사윗감이었는데
뭔가 좀 힘들었던 사연이 있었나 봐요
돌아가신 제 선친께서
정치인 사위 보는 걸 너무 싫어하셨죠
아니 그럼 선대 최회장님께서 따님과 의절하셨던 것도 의원님 때문에..?
죄송합니다 제가 너무 민감한 질문을 드렸어요
아니요 괜찮아요
남자든 여자든 사랑하는 사람에게 의리를 지켜야 하는 거 아니겠어요?
사모님께선 의원님 참 깊이 사랑하셨군요
재벌 상속자 자리와 바꿀 만큼
네,
그리고 저는 지금 그 사람
존경합니다
나온다
환자 상태가 어떻습니까?
말씀해 주십시오
환자 상태가 어떤가요?
- 간판기사라..
- 네
저통유리를...
그런데 말이죠 그럼 사모님께서는 지금 JB그룹에 지분이 전혀 없으신가요?
결혼 전에 증여된 상속분도 꽤 있었던 걸로 아는데
아~
제가 처녀 때 갖고 있던 지분이요
그건 벌써 전에 다 기부했죠
아~ 그 평창 장학재단 말씀이세요?
네
그런데 그 장학재단에 이사장과 이사진이
사모님과 특수 관계라는 말이 있던데요
만약 그게 사실이라면 실질적으론 아직
JB 그룹에 사모님 지분이 꽤 있는 거 아닌가요?
PD님 잠깐 끊었다 가자고 하시는데요
조앵커, 광고 듣고 가겠습니다
자, 그럼 질문에 대한 답변은 광고 후에 듣겠습니다
네, 광고 듣고 갈게요
지현아
응, 언니
조금 전 거는 얘기하고 싶지 않다고 했던 거 같은데
언니~ 어차피 누군가 건드릴 문제 같으면
내가 건드려 주는 게 좀 덜 아프지 않겠어?
그렇지?
누구나 건드리면 아픈 문제가 하나쯤은 있지
가령 너 한 테 있어서 네 아들 문제 처럼
자 광고 곧 끝나 갑니다
슛 들어 갈게요 마이크 켜주세요
자, 시작해 볼까?
언니 미안 내가 좀 오버했어요
그래 지연아 우리 그냥 대본대로 가자
사모님 오늘 인터뷰 너무 감동적이었어요
그래요? 고마워요 떨려서 혼났어요
아니요 너무너무 자연스럽고 너무너무 아름다우셨어요
잠시 자리 좀...
네?
어, 이제 됐어요 내가 지울게요 고마웠어요
네 사모님
어! 잠깐만
오늘 고마웠어요
이거 내가 오늘 구운 쿠키인데 맛있을지 모르겠네요
사모님 감동이에요
저 이거 사진 찍어도 될까요?
네?
아~ 사진은 무슨
네.
저 이거 안 먹고 고이 간직할게요
고마워요
또? 이번엔 어느 쪽이야?
아직 조사가 끝나지 않았습니다만 아무래도 박의원 쪽이...
뻔하겠지
사모님이 직접 구워주신 쿠키
뒤에는 20 년이 족히 넘은 사모님의 핸드백
사모님 사랑하고 존경합니다 하트 뿅뿅
야! 뭐하냐?
나완전존경. 이거 사모님께서 직접 구워주신 거다?
진짜?
같이 먹자
안돼 이거 우리 집 가보야
사진이나 봐
우와 예쁘다
어떻게 할까요?
일단 괴한들이 사무실에 난입해서
공약 집을 훔쳐 달아난 정도 발표하지
네, 알겠습니다
그럼 그 여자는
배후만 캐고, 일단 킵keep
나중에 쓸 대가 있을 거야
네, 알겠습니다
이제 됐어
느는 이.. 주름이네
몇 살이래?
네?
그여자...애
대략 20대 후반
그나마 이번엔 미성년자는 아니네
납니다.
나 내일부터 당신 요리로 아침 먹는 겁니까?
카메라 아주 잘 받습디다
아~ 그래요 당신이 어련히 알아서 잘 처리 했을라고
그리고 그 간판기사 때문에 그러는데
특별히 잘 좀 처리해주기 바래요
아니 그 친구가 쓸데없이 내가 얼굴을 직접 봤네
간판...기사요?
알겠어요
여보세요 국대표님~
네
음.... 나 한테 뭐 숨기는 거 있어요?
네? 아니요 사모님 그럴 리가요 제가 어떻게 감히
내가 대표니뮤한테 이러면 안 되는데 자꾸 불쾌한 마음이 드네
사모님 그게 그런 게 아니고 별거 아닌 일로 심려끼처드리지 않을라고
제가 알아서 처리하고 ~ 아, 네네 죄송합니다
명심하겠습니다
제가 반듯이 처리하고 결과 보고 하겠습니다
네네, 편히 쉬십시오
뭐야 그새 어떻게 알았지?
타격대는 출발 했지?
네, 곧 잡아  올 겁니다
간판장이 하나 때문에 이게 뭐야
37나4012
각도가 이것밖에 안 잡혔냐?
네
잠깐만, 뒤로 돌려봐
어 그래 거기
설마...
JSS
어~ 조실장
- 타격대를 물리십시오
- 뭐요?
안 그럼 다 죽을 수도 있습니다
그게 무슨 말이요?
아니 조실장 요새 후보님 따라다니더니 많이 세졌네요
대원들이 위험합니다
그러니까
아가 ... 조대령, 아니 조실장이
조실장이 특임대 있을 때 데리고 있던 애란 말이죠
네
아이고 알았어요
그러니까 조실장이 키운 특임대가 제일 세다고 말하고 싶은가 본데
- 그 말씀이 아닙니다
- 조실장!
말을 좀 못 알아 듣는 모양 인데요
내가 목구멍이 포도청이라
간판장이 하나 잡으려고 타격대를 보냈다고요 네?
대한민국에서 난다 긴다 하는 JSS 타격대 말이요~
무슨 말씀인지는 곧 아시게 될 겁니다
저런~ 건방진 새끼~
아 아 새...
빨리 출발해
상황 보고. 상황 보고.
상황 보고. 상황 보고
.
야! 어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고
다행이네
네? 실장님 다행이라니요?
죽은 놈이 없잖아
웬일로 아직도 거실에 있어요?
오늘 좀 늦게 잠자리에 들겠네요 보고 받을 일이 있어서
왜 나 말고 또 누가 말썽 피우는 사람 있어요?
의원님 딸이요
안나가 왜?
또 도망을 쳤네요
이젠 좀 철이 들 때가 됐는데 ... 영...
핏줄이 그래서 그런가?
그 아이가 잘못되면
우리 계약도 끝인 거 알죠?
.
좋아, 좋아,좋아! 예, 예, 그렇게 해요.그렇게 해요.
아니, 아니, 아니, 우리는 곧 잠을 거야.
모두를위한 샴페인!
아주 잘 춤을.
- 아주 좋아요!
-브라 보!
이 파티를 시작하세요.
파티!
아빠를위한 키스!
.
나는 그녀를 죽이지 않았다
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어  ♫
♫  차가워진 너를 만질 수가 없어  ♫
♫  아무리 닿으려 해봐도  ♫
♫  또 다시 멀어져 가는 너  ♫
♫  눈물로 하루를 보내  ♫
♫  멍하니 그대 뒷모습만 바라봐  ♫
♫ Everyday ♫
♫  아직도 내 가슴엔  ♫
♫  그대가 많이 남아서  ♫
.